Judging previous posts used good place , longer .
We , four us , arrived noon - place empty - staff acted like imposing rude .
They never brought us complimentary noodles , ignored repeated requests sugar , threw dishes table .
The food lousy - sweet salty portions tiny .
After , complained small tip .
Avoid place !
I eaten Saul , many times , food always consistently , outrageously good .
Saul best restaurant Smith Street Brooklyn .
The duck confit always amazing foie gras terrine figs world .
The wine list interesting many good values .
For price , eat well Manhattan .
I disappointed restaurant .
Ive asked cart attendant lotus leaf wrapped rice replied back rice walked away .
I ask three times finally came back dish Ive requested .
Food okay , nothing great .
Chow fun dry ; pork shu mai usually greasy share table loud rude family .
I/we never go back place .
Went 3 day oyster binge , Fish bringing closing , I glad place O trip ended , great !
Service devine , oysters sensual come , price ca n't beat ! ! !
You ca n't go wrong .
Every time New York I make point visit Restaurant Saul Smith Street .
Everything always cooked perfection , service excellent , decor cool understated .
I duck breast special last visit incredible .
Ca n't wait wait next visit .
I eyes place , promising I one day 'give try . '
And I hate say I doubt I 'll ever go back .
The food average ... Thai fusion stuff bit sweet , every thing serve sweet .
The thing I moderately enjoyed Grilled Chicken special Edamame Puree .
I never Edamame pureed I thought innovative tasty ( could 've used bit salt ) .
Anyways , 're neighborhood eat good food , I would n't waste time trying find something , rather go across street Tamari .
The decor night tho ... REALLY need clean vent ceiling ... quite un-appetizing , kills effort make place look sleek modern .
We ate outside Haru 's Sake bar Haru 's restaurant next door overflowing .
What 's difference two ?
Their sake list extensive , looking Purple Haze , n't listed made us upon request !
The spicy tuna roll unusually good rock shrimp tempura awesome , great appetizer share !
We went around 9:30 Friday died bit service great !
love th pink pony .
THe perfect spot .
Food-awesome .
Service- friendly attentive .
Ambiance- relaxed stylish .
Do n't judge place prima facie , try believe , home away home literate heart .
eaten handful times , reason besides sheer convenience .
( hang , live , neighborhood.. )
food decent .
however , 's service leaves bad taste mouth .
happen policy goes along little bit self-respect , includes letting waiter intimidate , i.e . make feel bad asking trivialities like water , check .
know , busy showing vintage tee shirt looking bored , agenda 'm eat enjoy company friends , seeking pleasant experience .
well , n't find , trust , told everyone think experience .
last time walked looked pretty empty . hmmm .
This place got best japanese restaurant new york area .
I great experience .
Food great .
Service top notch .
I going back .
I tend judge sushi restaurant sea urchin , heavenly sushi rose .
It melted little mouth perfect consistency-not fishy , creamy , slightly buttery .
The sushi seemed pretty fresh adequately proportioned .
The rice fish ration also good -- n't try overpack rice .
We took advanatage half price sushi deal saturday well worth .
I went restaurant woman I met recently .
She lives nearby never gone establishment thinking might touristy .
Surprisingly nothing could truth .
In evening , place attracted well dressed , , NY crowd .
The food well prepared service impecable .
I 'm going back .
Having hunted around quiet , romantic , yet hideously expensive restaurant I stumbled across reviews La Lanterna gave shot .
Quite simply 's like stepping Manhattan tranquility .
The service attentive , yet unimposing , food far better many notorious restaurants Midtown wine list extensive well priced .
The Prix Fixe menu worth every penny get enough ( quantity AND quality ) .
I going back heartily recommend !
I 've lunch buffet Chennai couple times , I neighborhood .
It terrific , value .
$ 6 much tasty food , fresh continually refilled .
I vegetarian , almost dishes great .
Frankly , compare lunch , versus McDs many sandwich shops city , comparison .
Go hungry enjoy .
The food rather good , like wait .
I like somosas , chai , chole , dhosas dhal kinda dissapointing .
The service varys day day- sometimes 're nice , sometimes .
The kitchen however , almost always slow .
Also , specify like food spicy- rather bland n't .
The ambience pretty nice conversation , casual lunch would probably best .
Just went girlfriends 23rd bday .
If 've ever along river Weehawken idea top view chart house offer .
Add great service great food reasonable price beginning great evening .
The lava cake dessert incredible I recommend .
Once step Cosette , 're miraculously small , off-the-beaten path Parisian bistro .
This tiny restaurant cozy gets , certain Parisian flair .
The food average above-average ; French Onion soup filling yet overly impressive , desserts brilliant way .
However , go ambience , consider food companion trip across world !
I never eaten restaurant , however , upon reading reviews I got take last week .
IT WAS HORRIBLE .
The pizza delivered cold cheese n't even fully melted !
It looked like shredded cheese partly done - still strips .
I eaten many pizza places around NYC hands worst .
This got one overrated restaurants Brooklyn .
The pizza overpriced soggy .
Yes , use fancy ingredients , even fancy ingredients n't make good pizza unless someone knows get crust right .
A big disappointment , around .
I think I 've best meals life minnow .
The seafood amazing , 's good wine list , ever-changing menu always offers great surprises .
The combination super-fresh ingredients dishes unusual really delicious .
Worth trip Manhattan .
Was Friday night .
Best Pastrami I ever great portion without ridiculous .
And I 've many NYC delis .
My wife fried shrimp huge loved .
Price Jersey deli way better .
As Japanese native , I 've lived Tristate area 8 years , I amazed place .
This place Japanese ever get .
The signs , specials menus , food , even waitstaff ALL TOTALLY Japanese .
This place worth one-hour drive .
I coming back , much I .
Leon East Village gem : casual hip , well prepared basic French bistro fare , good specials , warm lively atmosphere .
My wife I always enjoy young , always well trained nevertheless friendly , staff , story .
Sit outside warm weather ; inside cozy winter .
Decent wine reasonable prices .
Have dozens times never failed enjoy experience .
Our teenage kids love , .
Everytime I decide try another place UES , I get angry I n't go Zucchero Pomodori .
This far favorite place neighborhood .
The service excellent , decor great , food delicious comes large portions .
You 'll pay least double Italian restaurant city , still n't compare .
I 'm partial Gnocchi .
This place incredibly tiny .
They refuse seat parties 3 weekends .
The hostess rude point offensive .
The food bland oily .
I n't understand hype ...
We went Ino Valentines .
We place many times , always great food , wine , service .
We worried would trouble getting , somehow managed short wait .
As always great glass wine waited .
When sat , got great fast service .
The people work always friendly forget New York sometimes .
Make sure try place often .
This fun restaurant go .
The pizza yummy I like atmoshpere .
But pizza way expensive .
A large $ 20 , toppings $ 3 .
I went lunch good I expected reviews I read .
Sauce watery food n't much flavor .
If like food value get Chinatown restaurants , place .
I n't think I would go .
This place great .
I huge group birthday well taken care .
The waitress patient us food phenomenal !
Service prompt , friendly great .
Slightly pricey side worth !
Great pizza fantastic service .
There small wait , shorter I expected .
Located end magnificent block .
Very cozy warm inside ... ..
I back !
This best sushi new york city - hands .
The place small cramped food fantastic .
Get tuna gari .
The one east side much better one west side .
Planet Thailand always hit , I go usually sushi , great , thai food excellent .
With great variety menu , I eat often never get bored .
The atmosphere n't greatest , I suppose 's keep prices .
It 's food ! !
I went friend last saturday .
first took us long time find place .
tired cold got restaurant , sat begin ordering appetizers .
looked menu , n't lot choices , dumplings appetizer section .
ordered dinosaur rolls white tuna sashimi .
rolls big , good sashimi n't fresh .
dry disgusting , n't even finish first piece .
Hurley 's like Cheers everyone knows name ACTUALLY glad came .
Try crunchy tuna , die .
Try everything matter , good .
I going since opened I ca n't get enough .
First went enjoy garden terrace .
The food amazing , service prompt helpful , over-bearing rushed .
The Steak Tartare great bet , fix table .
Admittedly nights inside restaurant rather warm , open kitchen part charm .
Great wine selection , Gigondas worth price , house champagne great value .
It may bit packed weekends , vibe good best French food find area .
Have recommended place friends , always gets good response .
Pizza - pizza NYC additional toppings - crust tastes like best , freshly baked bread !
Veal Parmigana - Better Patsy 's !
Much reasonably priced !
I take NYC guests VT 's .
Not sure previous reviewer , lonk , dined , Saul great neighborhood great food !
I 've three times always wonderful experiences .
I 'd highly recommend special occasion -- provides intimate setting nice service .
I 'm sure reviewers ate seems visited two different restaurants friends I enjoy Mizu much ... 're repeat customers .
Even overcharged last time I .
Make sure Spicy Scallop roll.. .
's delicious !
Moules excellent , lobster ravioli VERY salty !
Took mom Mother 's Day , maitre ' pretty rude .
Told us sit anywhere , sat said table reserved .
Stepped foot SECOND time reached adjust lighting .
Tiny dessert $ 8.00 ... plain overpriced .
The drinks always welll made wine selection fairly priced .
Try chef 's specials -- die .
Service exactly five star , thats really big deal .
Downstairs lounge always good attraction
Raga 's romantic , cozy restaurant .
The exotic food beautifully presented delight delicious combinations .
It also extremely well priced .
The staff incredibly helpful attentive .
The bar well stocked interesting beers well priced wines .
This one favorite restaurants missed .
Your friends thank introducing gem !
When stumbled Leon , thought found quite gem BUT , certainly wrong .
The waitress moved table practically bathroom asked cancel dinner orders want eat sitting toilet , told ...
Then , top things , dropped used silverware boyfriend 's jacket stop apologize clean mess left clothes .
Such disappointment ...
Rude service , medicore food ... tons restaurants NY ... stay away one
I grat time Jekyll Hyde !
I loved everythig it-especially shows actors .
Our server helpful friendly .
I bringing whole family back next time .
The food good .
The tuna wasabe potatoes excellent .
The outdoor atmosphere sitting sidewalk watching world go 50 feet away 6th avenue cool evening wonderful .
Inside little cramped , expected .
Service prompt courteous .
This repeat visit 'll definitely back .
Great service , great food .
Prices line .
Compared shabu restaurants around town , places wins hands-down .
But far east !
I live block away go Patsy 's frequently .
The pizza delicious - use fresh mozzarella instead cheap , frozen , shredded cheese common pizzaria 's .
Two complaints- appetizer selection stinks , would nice get mozzarella sticks menu .
Also , thin , gets cold quickly filling .
So eat fast order lot .
Wait staff blantently unappreciative business best pie UWS !
By far best salad I fast food restaurant .
fine dining restaurant quality .
Over 100 different choices create .
A must try !
On recent Sunday afternoon , friend I accidently found great restaurant way see pulitzer prize winning play DOUBT .
This perfect quiet , relaxing , delicious accompaniment afternoon theater .
The chicken pot pie excpetiona , cheeseburger huge delictable , service professional wan warm .
With many poor experiences theater district , truly excellent find !
We return many times oasis mid-town .
I grew bagels .
The staff nonsense .
The food options rule .
When I lived upstate I would buy freeze bagels would still better else .
Worth visiting 1st Ave spot original store .
I stumbled upon second floor walk-up two Fridays ago I two friends town L.A .
Being serious sushi lovers , sat sushi bar closer action .
I asked chef recommends asked I like Uni . (
For n't know , Uni Sea Urchin Japanese , happens favorite . )
He served Uni Hand roll , I never , let tell ... IT WAS HEAVEN !
Aside Sea Urchin , chef recommended assortment fish including Fatty Yellow Tail , Boton Shrimp , Blue Fin Torro ( Fatty Tuna ) , Sea Eel , etc .
The sake menu overlooked !
All , midtown gem instantly became one favorite sushi restaurants city .
Try lobster teriyaki rose special roll .
We visited Orsay NY Restaurant Week tried $ 35 menu .
Service good - prompt , attentive non-intrusive .
Food good well , considering tried budget selection ( though I wish pork belly I ordered roasted bit longer , fat melt-in-your-mouth experience ) .
Wine list selection good wine-by-the-glass generously filled top .
Traditional French decour pleasant though hall rather noisy - restaurant full raise voices able maintain conversation .
I 've Cafe Spice probably 5-8 times , probably still best Indian restaurant around Union Square .
To sum : Service varies good mediorce , depending waiter get ; generally average Ok .
Seating always prompt , though restaurant fill evening .
Food usually good , though ocasionally I wondered freshmess raw vegatables side orders .
As many reviewers noticed , order often slow arrive - particularly true evening problem lunch time .
The decor vibrant eye-pleasing several semi-private boths right side dining hall , great date .
I NEVER disappointed Red Eye .
The first time I went , completely taken live jazz band atmosphere , I ordered Lobster Cobb Salad .
I 've never ordered anything else menu ... 's need .
It 's simply best meal NYC .
You go wrong Red Eye Grill .
If move upper east side , would genuinely miss restaurant .
We 've lived area 8 years .
The restaurant cute upscale .
The food diamond rough -- food delicious homemade perfect balance herbs tomatoes .
I would highly recommend .
It 's one favorite places eat NY .
We great time Jekyll hyde Pub last night .
We walking around village went place drinks .
After really enjoying bar sat table dinner .
The server really cool served us food drinks smile .
The place 's decor hidden bathrooms made good laugh .
I highly recommend visiting restaurant dinner drinks !
If type person likes scared entertained , great place go eat .
My husband I thougt would great go Jekyll Hyde Pub anniversary , surprise fantastic .
The 100 different beers offer thier guest made husband happy food delicious , I must recommend dish must pumkin tortelini .
The entertainment great shows go dinner .
Please take advice , go try place .
Its located greenewich village .
You disapointed .
Our first time New York try New York Bagel .
We dissappointed least bit little gem .
The bagel huge .
They served warm soft fluffy interior .
The workers also absolutely load bagel cream cheese ( gets little messy ) .
I loved would HIGHLY RECOMMEND .
This frist time Cafe St. Bart 's I must say delicous food service .
When I called morning , I n't think I would able get 12 , I able get , along four guests .
I highly recommend lobster roll - much mayo ; tell fresh lobster .
Other guests enjoyed pizza , santa fe chopped salad fish chips .
I highly recommend Cafe St. Bart 's food , ambience wonderful service .
All staff absolutely professional ! !
I sometimes see waiters n't enough knowledge dishes .
But .
( A MUST , every restaurant ... )
If want dine large party , I recommend make reservation BASEMENT .
There 's nice quiet , small enough 6 ( ) .
This restaurant way overhyped .
My chow fun chow see really bland oily .
Okay-i n't mind oily part ( cause cooked way ) way bland .
The scallion pancakes fried dumplings nothing ordinary .
The service thing good restaurant .
It 's boring inside , sushi pretty average ... tuna soggy rolls flavor .
I definitely would n't go back .
There many Thai places city far Toons # 1 .
Their pad penang delicious everything else fantastic .
The price reasonable although service poor .
fresh restaurant amazing ... ... .. food delicious course fresh .
great romantic evening , fun evening friends ...
I going back soon .
keep good work .
Hats chef .
I experienced person comes Thai food , friend took .
He visited Thailand quite expert cuisine .
It wonderful .
salads delicious , refreshing spicy .
We Pam 's special fried fish amazing .
large two people nothing left .
Unbelievable .
Had late night dinner Saturday night .
Great vibe , lots people .
My husband I ordered Steak , medium .
My husbands perfect , well done dry .
I n't complain , I liked atmosphere much .
Will give another chance I write .
Visited vacation reading reviews .
On hot day fabulous stop enjoy lunch .
Ambience cute quaint , good business although vacation .
Salads fantastic .
Although looking regular lettuce walnuts salads got great .
Ingredients organic real plus .
We back .
This really good , inexpensive sushi .
It costs $ 2 extra turn regular roll inside-out roll , roll triples size , 's rice .
The spicy Tuna roll huge probably best I 've price range .
The Yellowtail particularly good well .
I reservations eat deal , however -- choices fairly limited probably order food eat less $ 18 going menu .
In event , place I 'll sure stop I 'm part town .
Big Wong gets big Ups fine establishment .
They -- great price , food , service .
The atmosphere noisy waiters literally walking around things fast .
The food prepared quickly efficiently .
And comes reasonable price ( congee , noodles , rice dishes $ 3-6 ) .
The takeout great since give high quality tupperware well .
This place always crowded popular .
Went friend 's reccomendation .
Enjoyed nice Caesar Salad wife arugula goat cheese ... .both tasty .
We opted pasta dish served timely fresh .
We concluded tiramisu chocolate cake , delicious .
We 'd go back
I recently went restaurant co-workers lunch amazing time .
The staff accomodating , food absolutely delicious place lovely .
We even visit Manager wanted make sure enjoying .
Yes , prices high , I felt worth .
We felt worth .
sometimes get good food ok service .
sometimes get bad food bad service , sometimes get good good bad service .
consistent .
really depends luck !
The place BISTRO means : simple dishes wine served efficiently bustling atmosphere .
And Patis go wrong ; .
You eating haut cuisine subtle hints whatever : Cassuolet , Steake Fritte , Tripe Stew , etc ; simple stuff .
And evaluated terms Pastis simply wonderful .
Right L Brooklyn nice cozy place good pizza .
Mine little burnt still delicious goat cheese panchetta ( raddichio kind bitter though ) .
My friend got mushroom pizza tasted better .
The sangria pretty tasty good hot muggy day .
Kind small place I guess busy might able fit group kids .
Overall I would recommend go back .
Coming Boston place like Emma 's Pizza Kendall Square Cambridge ( although funky toppings ! )
I started Bombay beer big enough two .
For dinner I chicken tikka-masala garlic naan .
MMmmm ... delicious .
Service slow , people friendly .
It 's nice place relax conversation .
I ca n't wait go back .
We lived Chelsea two years never noticed restaurant .
The food authentic Italian - delicious !
Pizza terrific , homemade pasta .
Ambience delightful , service impeccable .
I 'm still mad pay lousy food .
The hanger steak like rubber tuna flavorless mention tasted like thawed .
Service also horrible ambience great .
DO try unless 're going hang like rest hipsters apparently sense taste .
I go eat many different restaurants one place go try .
This first time writing review restaurant food service excellent .
The filet mignon dish superb !
I would defiantly come back one top choices .
It 's small cute restaurant .
I absolutely love place ! ! !
From street looks hidden , actually old warehouse .
I like ambience , 's dark original .
I came friend 's birthday keep coming back ever since .
The sushi amazing ! ! !
And amazingly cheap .
Big thumbs !
Very affordable excellent ambient !
We ordered beef noodle soup dishes Thai section menu nothing got Thai .
We disappointed .
We wo n't go place good meal .
However , I think place good hang spot .
Next time , would n't dare ordering anything else simple Asian appetizers drinks .
My Girlfriend I stumbled onto hopping place night great time !
THe Pizza wine excellent-the service -- really MADE place backyard dining area .
It one nicest outdoor restaurants I ever seen NY -- I Italy place rivals ones country .
They tell going cover garden glass winter , 'm looking forward going snowy night enjoy .
Check place !
HIGHLY RECOMMENDED ! ! ! ! !
First , place *not* romantic , claimed Citysearch 's editorial review .
Either , editor 's idea romance must sharing conversation next table , trying speak louder traffic 57th .
The tables crammed way close , menu typical Italian restaurant , wine list simply overpriced .
Slightly average wines start $ 70+ one selection listed $ 30+ .
Service one would expect joint price category .
For instance , plates dumped table , I handed wine list upside , etc ... .
Somehow working italian charm constant mille grazie constitute proper service .
To completely fair , redeeming factor food , average , could n't make deficiencies Teodora .
To celebrate birthday , three us went Mare anticipating great food .
Not one meals edible - bland and/or made weird rosemary orange flavoring .
Fish overdone .
Cute place , nice wait staff would never go .
Someone else recommended dessert - also left .
One us actually liked expresso - 's .
Skip restaurant , 's big disappointment .
Myagi one favorite restaurants City ; place negative reviews describe sound like somewhere else .
I 've never bad service fish fresh delicious .
Their tuna tartar appetizer die .
I come family pizzeria owners , I 'm almost ashamed say pizza Fornino 's blows families receipies away .
It simply amazing .
The place cool service prompt curtious .
I highly recommend anyone give place try .
You find returning quite often .
P.S . Please n't tell anyone family eat .
LOL
A restaurant n't try anything except serve great food great service pleasant atmosphere .
No gimmicks -- food speaks freshness preparation .
The dining room quietly elegant music shout -- refreshing !
The service impeccable unobtrusive -- staff knows -- know menu , present meal , attend needs .
Looking around , I saw room full New Yorkers enjoying real meal real restaurant , clubhouse fabulous trying seen .
Beautiful experience .
The view breathtaking service top notch ... ambiance wonderfull .
The staff offers impeccable service .
I Lobster Bisque 2 oz . Maine Lobster .
My boyfriend New England Chowder good I think award go Lobster Bisque .
I Filet Mignon garlic mash .
It divine melts mouth .
My boyfriend Prime Rib good .
We n't want bottle bubbly weekday got little bottles Korbett enough .
We Lava Cake ... ordered food came takes least 1/2 make .
It 's cuz 's good need taste ! ! !
All 're already coming excuses go ahead really soon next wks ! ! ! !
My wife I ate earlier week stopped ranting raving food .
If like spicy food get chicken vindaloo .
It 's spicy offensive .
We definitely go back .
Go Volare 1st class service terrific food .
The portions large servers always surprise us different starter .
The wine list excellent .
The food amazing ... especially get Chef 's tasting menu favourite bottle ( two ! ) wine extensive selection wines .
The place small intimate may feel little crowded , service excellent 's great friends , romantic date , special occassion .
People dress suits evening gowns well shirts jeans .
The food get pricey prixe fixe tasting menu greatest food good price cater food food allergies food n't like .
Recommendations , course , required !
Please aware 's CASH AMEX !
With exception lemon salad much pepper eyes started watering , food decent , great .
The menu limited - think counted 4 5 entrees .
We ordered special , grilled branzino , infused bone , difficult eat .
The decor place diner-ish kind place expect East Village - romantic , simple , small sparse .
Problem nothing Prune particularly memorable .
No plans return anytime soon .
This place much fun .
Our family never expected incredible entertainment restaurant .
This place must cost owners afortune build .
I think stuff better Disney .
Our food great !
And really large portions .
The staff friendliest seen New York .
We go back every time City .
If want something really different try Jekyll Hyde .
It lot fun live entertainment kinds Disney type special effects .
The food pretty tradional hot good large portions .
I highly recommend .
I going mid town location next .
The place lot fun .
My six year old loved .
The characters really make enjoyable experience .
The food however , one might expect .
It overpriced tasty .
However , I think Jeckll Hydes one places fun .
We good time .
Went wife wait table even though could see many empty reservation sigh .
Service slow wait order get food although crowded .
Drinks way priced .
Food good great worth wait another visit
Great pizza lunch place .
Service quick .
The pizza great .
And quick important .
Have iced tea .
It wonderful .
Whenever need Sushi fix , Mizu quality fish great service .
Delivery fast .
Great friendly service , Fast seating , Fast Delivery , Excellent sushi .
A little overpriced worth take bite .
Growing NY , I eaten share bagels .
Ess-A-Bagel ( either Sty-town midtown ) far best bagel NY .
The bagels always warm , soft inside , crispy outside enormous size .
They huge selection different cream cheeses salads great .
The lox always fresh .
Highly recommended !
I agree previous reviewer .
I n't get either .
Not impressed food .
Prices high cramped unappealing resturant .
Zero ambiance boot .
I thought place totally overrated .
Everything good ok ... .but definitely nothing great .
The ambience nice , service n't great .
When add together , n't seem worth ... especially considering prices .
This BEST Shabu-Shabu Restaurant Try-State Area .
I lived Japan 7 years taste food feel restaurant like back Japan .
Thius must anyone loves Shabu-Shabu .
The atmosphere nothing special , feels like Sushi establishment Tokyo .
The owner staff Japanese well adds entire ambiance .
Despite slightly limited menu , everything prepared done perfection , ultra fresh work food art .
I must give Yon Yon stars !
Taxan delicious !
Arigato Gozimas Yuka !
This restaurant recommended local ... matter fact , made reservation us said would disappointed !
We n't !
The prices CHEAP compared quality service food .
We liked much , always make point dine visit New York .
Went office lunch .
The location ambience Ok food makes .
There lot variety even people eat vegetarian like .
Try green curry vegetables .
The quantity also good , come satisfied .
The service ok , people n't get asked .
I sat . birthday excellent time .
I best ravioli ever .
The wine service good .
Moderate prices .
A little noise I think party !
Molto bene !
This quaint romantic trattoria top Manhattan restaurant list .
The food delicious - specials regular menu-fare , dishes never disappointment .
Whether 's parmesean porcini souffle lamb glazed balsamic vinegar , surely transported Northern Italy one bite .
Although tables may closely situated , candle-light , food-quality service overcompensate .
A guaranteeed delight !
I known secret last 13 years , Emilio ( Godfather ) continued serve food wine gods mortal prices .
If go , try marinara/arrabiatta sauce , mozzarella en Carozza mmmmmmmm ... .. everything delicious .
Check secret back room .
Old school meets New world .
I pray stays open forever .
Thank You Emilio .
Ciao Bella
I found food , service value exceptional everytime I .
The food authentic .
I felt though I eating Paris .
The service excellent - friendly attentive .
The prices wonderfully low .
Very good wine choices .
I ca n't believe people complain cheese sticks ?
Who room Cheesesticks best pizza NYC !
Get pepperoni - YUM - family style salad .
Great staff .
Always great service !
I go twice month !
Fantastic !
The food good , I ca n't lie .
But staff horrible us .
The hostess waitress incredibly rude everything could rush us .
We planning get dessert waitress basically bill us chance order .
This place pricey , yes , food worth ; service makes feel like paying quater price .
Save time trouble skip one !
I 'll keep short .
Amma nothing special .
The two star chefs left quite time ago open place .
I ate week ago found dishes average best expensive .
Will back .
Do n't dine Tamarind vegetarian dishes , simply par non-veg selections .
Decor nice though service spotty .
This place always packed .
I know I live nearby .
Most importantly , food excellent .
Try sea bass .
Highly recommended .
First Dal Bukhara Rocks .
As student NYU need place eat hard day work usually go indian restraunt near .
ive heard lot past 2 yrs finally decided eat .
I happy food awsome .
JUST AWSOME .
yes Dal Bukhara dam good kababs .
They opening two places saw flyer one Yonkers restraunt banquet hall another one parsipanny new jersey .
overall give 10
10
I n't locations .
Haru Park S simply disgusting .
The fish fresh rice tasted old stale .
Quite frankly , worst sushi I ever tried .
Will never back .
honestly worst sushi husband entire lives .
believe us , 've eating sushi 15 yrs .
sure restaurant would rated highly .
all-u-can-eat sushi definitely poor quality .
limited menu , no-so-fresh ingredients , thinly-sliced fish , fall-apart rice .
things u could really taste salty soy sauce ( even low sodium ) , vinegar-soaked rice , scallion top fish .
waitstaffs nice though .
wont come back sure !
I Roth 's twice times disappointing .
Once dinner brunch .
Both times I extremely dissappointed service , boarderline rude .
They wouldnt even let finish glass wine offering another .
Much time seems like care .
The dinner ok , nothing I would .
I eggs benedict brunch , worst entire life , I tried removing hollondaise sauce completely failed .
This great surprise .
With theater 2 blocks away delicious meal beautiful room .
The service attentive .
I look forward eating
Planet Thai great !
We love food , drinks , atmosphere !
The svc bit rude times , esp big group , overall restaurant must !
Try Pad Thai , 's fabulous prices cheap !
Just 's cheap NOT mean portions small food nasty , IT IS GREAT !
Just remember , later go , longer may wait .
It 's popular w/the late crowd .
They forgot sandwich , n't include plastic forks , n't include pita hummus platter .
Also , sandwiches ( nearing $ 7 ) n't come anything like chips side .
Overall , worth money .
Eating , atmosphere saves , desk , 's disappointing experience .
I love Indian food consider quite expert .
Chennai Garden favorite Indian restaurant city .
They authentic Indian amazin prices .
This restaurant VEGETARIAN ; NO MEAT dishes whatsoever .
The seats uncomfortable sitting wall wooden benches .
It 's rather cramped busy restaurant closes early .
Patroon features nice cigar bar great staff .
The food tasty portion sizes appropriate .
This nice restaurant looking good place host intimate dinner meeting business associates .
Not great place family general dining .
LLOOVVE THIS PLACE .
Food excellent .
Fish fresh .
Waitstaff friendly .
Love YUKA .
Mermaid Inn overall good restaurant really good seafood .
The menu limited almost dishes excellent .
The lobster sandwich good spaghetti Scallops Shrimp great .
The service good ambience good date group outing .
The fallback restaurant prices .
Even though good seafood , prices high .
The lobster sandwich $ 24 although good nearly enough warrant price .
Went Village last night birthday .
We picked randomly , without recommendation someone , n't sure expect .
We pleasantly surprised .
The food delicious ( I halibut special , husband steak ) , service top-notch .
When dessert came , candle - anyone asked one - waiter must seen opening birthday card gift , said knew special occassion sort .
Truly mark attentive waiter .
I highly recommend restaurant based experience last night .
We ate Thai place following reviews unhappy foods .
We thought place using much MSG cooking foods .
Why ?
They n't concern much customer 's health , want make money .
please n't fool us .
I visit New Green Bo I money I broke .
I recommend jelly fish , drunken chicken soupy dumplings , certainly stir fry blue crab .
The food cheap waiters nice .
Of course , crowded cares .
Authentic Shanghai style I recommend better Shanghai place New York .
Have frequented 'ino several years food remains excellent .
Cheese plate varied delight great bargain $ 10 .
The large selection bruschettas , paninis , tramezzinis keep palate stagnating .
( The asparagus , truffle oil , parmesan bruschetta winner ! )
Wine list extensive without over-priced .
Be sure try seasonal , always delicious , specials .
Definitely neighborhood favorite .
I loved place ! !
I almost hesititate write review atmosphere great I would hate become crowded .
The food good , great deal , place self great .
The wait staff freindly , make feel like 're eating freindly little european town .
I like Cafe Noir dont get wrong , jsut people work evil incompetent ! !
The service terrible , wait everything ask several different people thing allowed served .
The waitress , seems concerned looking good actually waitressing .
After dinner manager grabbed boyfriend , asked : Where ... maybe dont know things work America ... end stormed away almost teareyed yelling tips thing survive .
We tip , I guess model/waitress wanted complained manager .
The whole set truly unprofessional I wish Cafe Noir would get good staff , despite current one great place .
Pizza consistently good .
Salads delicious way begin meal .
You pass calamari .
It thick slightly soggy .
Decor charming .
Service average .
What great place .
I came city try restaurant friend recommended husband .
The ambience fun , prices great , top fact food really tasty .
I n't thrilled wait line thirty minutes , I guess 's price pay popular place .
I would definitely recommend SEA like thai cuisine !
I weeks back worst customer service experience restaurant ever .
A gentleman , maybe manager , came table , without much smile greeting asked order .
When asked certain dish prepared comparison similar thai restaurants , replied Mcdonald 's , every place makes things differently
While understandable every place indeed different , need uncourteous customers downright rude .
The service poor , restaurant poorly lit , staff attentive I would rather eaten Mcdonald 's joint .
Never !
I absolutely Loved place .
My friends spoke much months , I finally made time come ear dine .
Excellent atmosphere , delicious dishes good friendly service .
became e NY Italian Food fare institutions .
I think absolutely brilliant well runned business operation .
The wine list also really nice .
A friend Seattle I went Thursday night around 8:30 .
Everything wonderful ; food , drinks , staff , mileau .
I would highly recommend place !
I Casimir 5 times I always great time .
The food great reasonably priced .
I tried make reservations , times , hostess n't name .
If weather nice , try snag outside table .
The staff nice , seemed really stressed unisex bathroom needs cleaned often .
My boyfriend I went celebrate birthday night I say magnificent .
From spectacular caviar hospitable waitstaff , I felt like royalty enjoyed every second .
Considering last patrons closing time , waitstaff rush us made us feel comfortable relaxed .
I highly recommend Caviar Russe anyone wants delicious top grade caviar fantastic service .
Nice Family owned traditional restaurant .
Fresh ingredients everything made order .
I pleasantly surprised find gem Hoboken .
Friendly staff actually lets enjoy meal company 're .
My friends I vacation NY referred Chance friend .
I found food outstanding , particulary salmon dish I .
I also ordered Change Mojito , world .
My friends settled rice dishes , came back following day try dim sum , good ... outstanding , good .
We ate back patio , worth 's cool music hear well .
Overall , excellent restaurant !
went utsav yr ago family .
The food good .
The place nice calm .
service bit slow .
I work around corner tried colleague first time .
The buffet nice selection .
The food average including surprising tasty dishes .
Service also good .
I would go back .
I got excellent piece cheesecake several nice pastries .
I would recommend Roxy 's , food .
My son girlfriend wanted cheeseburgers huge !
But , big bun .
Consequently , burgers fell apart hands made mess did'nt feel like finishing .
Also $ 15 !
I huge pastrami sandwich roll .
It $ 14 really bad pound Pastrami-but n't much taste-I 've better less elsewhere !
This place really trendi forgotten important part restaurant , food .
The last two times I ordered food soo spicy I could barely eat , spice took away flavor dish .
And Tom Kha soup pathetic .
If want good authentic Thai place place go .
We went lunch couple weeks ago Saturday , I thoroughly impressed food .
The pesto pizza excellent , thin-crust pizza nice amount spicy Italian cheese I 'd never heard .
Conveniently located , right Bedford ave .
THe back garden sitting area pleasant , see personal herb garden .
I definetly going back .
We lobster sandwich FANTASTIC .
My husband said could 've eaten several , portion fine even exclaimed french fries best .
We scallops appetizer delicious sauce wonderful .
I recommend getting reservation even though saw people seated without one .
We waited bar martinis right .
We back .
love food .
's place get yummy authentic japanese comfort food .
helps know order .
ca n't beat prices .
highly recommended .
I 've lived NY 5 years place .
Great food , good size menu , great service unpretensious setting .
The dishes offered unique , tasty fresh lamb sausages , sardines biscuits , large whole shrimp amazing pistachio ice cream ( best freshest I 've ever ) .
I 'm glad I introduced place rare gem NY .
We tried every Thai restaurant Atlantic Avenue 4th Streets , Joya best .
The freshest , best variety , fastest delivery .
Also inexpensive .
A great choice cost great deal .
The service excellent food delicious .
We particular sushi please every choice included : ceviche mix ( special ) , crab dumplings , assorted sashimi , sushi rolls , two types sake , banana tempura .
Overall restaurant expensive sushi favorites , everything delicious .
Definitely great spot nice occasion date .
Average good Thai food , terrible delivery .
I 've waited one hour food .
They abrupt I called actually claimed food late rice .
A Thai restaurant rice dinner ?
The food arrived 20 minutes I called , cold soggy .
actually feel like keep secret .
This wonderful place stand points especially value ofr money .
An excellent service
Went Cafe Spice 4 friends saturday night .
We greeted promptly waiter nice cordial .
She helpful suggesting us drinks helped us ordering lot good dishes since knew nothing Indian food .
We fast order appetizer platter since hungry .
The food looked appetizing delicious since came variety fancy plates .
We ended great experience Gulab Jamun ( dessert ) recommended waiter .
I thanked friend recommended restaurant certainly recommend others .
I went friend whim , went someplace else first could n't get table .
Service great , food fantastic .
Guacamole+shrimp appetizer really great , filet , good , n't much like frites came , filet good , neither us cared .
Will absolutely visit .
Maybe tomorrow ; - )
You go wrong place .
The food outstanding service quick , friendly professional .
Always nice crowd , never loud .
Go .
Good dates friends .
I reluctant write I would want jem pizza place become overcrowded .
However , jus good praise .
By far , best pizza Manhattan .
The crust thin , ingredients fresh staff friendly .
For lazy folks n't want come Alphabet City , I say , good - stay .
less wait time !
We arrived time reservation seated promptly .
The menu many fish items oysters .
We ordered different entrees could share .
The fish really , really fresh .
I lived Maine ten years grew fish .
We agreed mare one best seafood restaurants New York .
I stumbled upon great pizzeria I explored new neighborhood .
All pizzas terrific price even better !
I highly recommend Sophia pizza .
It 's die !
The food mediocre best horrible service made vow never go back .
Immediately paid , waiter took money said , okay , guys outta .
There people waiting !
We n't even table hour total .
As leaving , couple standing door said another waiter , 're hurry .
Our friends arrived yet .
So rushing us absolutely unnecessary !
For people want great food plus great service , Roxy place AVOID !
I 've twice .
The first time sushi outstanding , second time little bland .
I 'm sure I 'll return final judgement tho .
The blond wood decor soothing , premium sake excellent service great .
Mizu Japenese find Grammercy .
While kitchen food delicious , Sushi world .
Mizu home creative unique rolls found anywhere else .
Not cuisine best around , service always attentive charming .
Warning : You may find difficult dine Japanese restaurants visit Mizu !
Thalia beautiful restaurant beautiful people serving , food n't quite match .
I ordered smoked salmon roe appetizer flavor .
The entree bland small , dessert inspired .
I expected quite bit expensive menu .
The view spectacular , food great .
Wonderful strawberry daiquiries well !
Definitely worth trip Battery Park City !
One favorite places Manhattan .
Authentic Taiwanese food 's cheap ... could ask ?
( Besides restaurants like around city ) .
The cold appetizer dishes taste like way I remember taste I growing Taiwan .
delicious simple food nice outdoor atmosphere .
Kind , attentive wait staff .
I really like scallops mahi mahi ( saffron risotto-yum ! ) .
My friend devoured chicken mashed potatos .
Delicious crab cakes .
Even food n't good , garden great place sit outside relax .
Great neighborhood joint .
This nice pizza place good selection thin crust pizza including Basil slice .
Their calzones horrific , bad , vomit-inducing , YUCK .
They smell like stuff old canned vegetables like spinach mushroom calzone .
The counter service bad .
They charge different prices time .
They 're rude times , friendly .
NO PIZZA 33 !
Anybody likes place must different planet , greasy , dry tasteless complimentary .
The dosas skimpy , unattractive drip grease , personally I 'd drink popcorn topping I 'd eat another one .
The sandwiches dry , tasteless way overpriced .
Calling place Hampton Chutney Co. warn folks offer style substance , unattractive room unhelpful clerks dearth former .
Seriously , place kicks ass .
The atmosphere unheralded , service impecible , food magnificant .
Best Italian food I ever ( Italian , means alot ) .
It nearly impossible get table , ever chance go dinner , DO NOT pass .
This lovely , peaceful place eat outside .
The restaurant looks beautiful green lawns Hudson River Statue Liberty .
It set far small street 's , traffic noise .
The food good , especially basic dishes , drinks delicious .
This great place take out-of-towners , perfect watching sunset .
Great sushi experience .
Nice value .
Unique apppetizers .
Try sushimi cucumber roll .
Good spreads , great beverage selections bagels really tasty .
THE BIG COMPLAINT : NO TOASTING AVAILABLE .
I complete total bagel experience lightly toasted .
Murray wo n't .
Wo n't Ca n't service directory .
But says Murray 's anything service .
So close , good enough .
Do n't fooled crowds people .
The service awful .
This place worth prices .
Also , n't plan asking favorite roll , 's menu , ca n't .
Love Pizza 33..
I friends sudden I hungry I crave one thing ... Pizza .
I live neightborhood regular .
It hits spot every time
This tiny Williamsburg spot always pleasantly surprising .
The pizza delicious proprietor one nicest NYC .
Even pasta delicious ( rarity New York pizza restaurants ) .
I 've many time never disappointed .
Compared Ess-a , Tal offers less doughy bagel !
They even scoop nice ( diet ) much little .
The cream cheeses world I love coffee ! !
A little crowded move line really fast !
A little pricey really hits spot Sunday morning !
Bagels ok , sure make special requests !
I asked open faced cheese sandwich manager basically told take business elsewhere !
Be sure get anything bagels ! ..
turkey burgers scary !
The worst excuse Japanese food I 've ever encountered .
The soup udon soy sauce water .
The sushi awful !
The rice poor quality cooked badly hard .
Furthermore , rice seasoning , sushi bland disgusting .
The fish adequate , inexpertly sliced .
It obvious one restaurant idea experience Japanese cuisine .
Good , fast service .
I would highly recommend .
Food great inexpensive .
The location perfect .
Give try enjoy .
I thought going Jimmys would give real Domincan exprience .
Jimmy Dominican !
Well , place Ghetto even funny .
If like music blasted system isnt great want pay least 100 dollar bottle minimun 'll love .
Would NEVER go back .
Too bad Latin Quarters closed .
That place awesome , , , sally !
Awsome Pizza especially Margheritta slice .
Always busy fast moving .
Great atmoshere worth every bit .
Open late ( well late I ever got I 'm night person )
Winnie staff best crew find serving .
The food reliable price moderate .
What ask ?
For authentic Thai food , look Toons .
Ive many Thai restaurants Manhattan , Toons far best Thai food Ive ( except mom 's course ) .
Try Pad Thai , sample anything appetizer menu ... 're delicious .
Everything restaurant special .
The service attentive , yet discreet .
The flavors robust subtle .
The brioche lollies party favors cute sweet touch memorable meal .
I 'm saving next visit .
I went late afternoon bite size food refleshment date .
The place quiet delightful .
Service good food wonderful .
I try caviar I tried salmon crab salad ( good )
It definitely good spot snacks chat .
As retired hipster , I say degree certainty last year Lucky Strike best laid-back late night city .
The wait staff pleasant , fun , part gorgeous ( wonderful aesthetic beautification way , she's-way-cuter-than-me-that-b @ # $ * way ) .
The food yummy , especially cooked-to-perfection mussels spicy tomato sauce shoestring crispy fries .
But best part LS late night atmosphere , delightfully free BTs .
You get completely delish martini glass ( 's 2 1/2 drinks ) $ 8.50 ( I recommend Vanilla Shanty , mmmm ! ) great homey setting great music .
The in-house lady DJ Saturday nights outrageously good taste music , moreover , takes requests .
You ca n't go wrong place .
Suan great place I often take friends ( classmates ) .
Its location good fact Hutner College near prices reasonable , makes students go back Suan .
I LOVE Thai
noodles shrimp chicken coconut juice MUST !
I love Pongsri 48th , compared Suan slow service overpriced .
I go back Suan soon !
In summer-eat outside terrace ( another great feature Suan ) ! ! !
I imagine friendlier staff working restaurant .
I imagine better Indian food city .
I imagine rushing eat .
This restaurant used regular Thursday night dinner location .
During course past 3 months , chef staff changed better .
I wish would change back .
The food inconsistent .
This kind place 'd like take friends still keep secret .
The setting casual romantic .
Prices good .
The food excellent !
're daring , try balsamic vinegar icecream , 's wonderful !
Do get Go Go Hamburgers , matter reviews say .
They rip-off ( $ 8.95 four small meat patties steamed buns ) worth trying .
The rest dim sum , though pricey Chinatown standards , worth .
Steamed fresh brought hot hot hot table .
The wait long dim sum , n't like sharing tables typical raucous dim sum atmosphere gig , sleek ( Chinatown ) alternative .
A tips : skip turnip cake , roast pork buns egg custards .
These overpriced get better around corner :
( 1 ) turnip cakes little kiosk east side Mott St. south bayard
( 2 ) egg custards pork buns either bakery west side Mott street south Canal .
After passing restaurant sometime I finally decided go dinner .
I pleasantly suprised .
The food exceptional .
The menu consisted standard brassiere food , better places like Balthazar etc .
I choose go one special , braised lamb shank red wine , excellent .
The service friendly atmosphere casual .
The restaurant bit noisy something overlooked sit enjoy great meal
little place cute interior decor affordable city prices .
pad se ew chicken delicious , however pad thai far oily .
would ask oil next time .
Have eaten Ginger House several times , 's always good .
The fried dumplings GREAT !
Finally reliable Chinese restaurant !
This place would much better served run group actually understands customer service .
The thing walk eat .. planning event , especially small , intimate one , forget .
They helpful least give grand run around time event date rolls around regret chosing place , also become hostile !
Nobody restaurant give firm answers anything end , one person takes responsibility anything .
Terrible , terrible management - deserves shut-down .
Never fails please .
delicious bagels , especially right oven .
Spreads toppings great - though bit pricey .
Service fast friendly .
Only drawback - wo n't toast bagel , n't make eggs bagel .
But highly forgivable .
Been , done , New York , 's big deal .
The food decent best , ambience , well , 's matter opinion , may consider sweet thing , I thought annoying .
If celebrities make sweat , ride , like around parts 'll yawn wonder whats hype .
Rao good restaurant , 's nothing special .
I 've eaten many different Indian restaurants .
But last night , Spice Grill place I 'm eating indian cuisine .
You must try shrimp appetizers .
Even Indian friend could n't believe good tasty everything .
This place correct ambience excellent staff make feel like guest friend time .
Great food , great prices , great service .
If looking good quality , cheap eats - place .
's perfect place amanzing indian food .
I really loved different inovated touch 's cheff gives food .
also 's great dinner romantic confortable place , service 's perfect ... 're frendly never want live place !
I love Ess-a-bagel , I live west side , I often go Murray 's convenience .
Their bagels fine , little overcooked , really 'special ' bagel experience .
Better bagel shop corner , worth going way , opinion .
Also little expensive average bagel place .
Great bagels made old-fashioned way .
The appetizing excellent - good Zabars Barney Greengrass reasonable price ( bought pound ) .
Drawbacks : service slow n't toast !
The food absolutely amazing ! !
The baked clams octopus shared appetizers best 've ever ! !
The lamb tender full flavor , dessert divine ! !
The waiter attentive .
The place beautiful bar scene seems happening .
Downtown Dinner 2002 - Prixe fix : Appetizers ok , waiter gave poor suggestion..try potato stuff kanish best one .
Small servings main entree , salmon ( wasnt impressed ) girlfriend chicken , good .
Dessert joke ... dont bother
Volare virgins weekly regulars , everyone gets treated ca n't ask service friendly .
The restaurant Family feel , least regard portions enormous ; veal alone could single-handedly solved third world famine .
The anti-pasta excellent , especially calamari , filling pasta mains .
The wine list extensive easily hike otherwise reasonably priced meal .
Still , quibbles bill off-set pour-your-own measures liquers courtesey house ...
Fantastic place .
Cute decorative .
A pleasant surprise .
Go relax feel like somewhere else .
Lucky Strike great casual place grab bite eat .
Yeah crowd take bit seriously , n't .
Great food , great decor , great service .
I recommend !
Just ignore trendy wannabes .
This perfect spot meeting friends , lunch , dinner , pre-theatre after-theatre drinks !
( Always ask bartender SEASONAL beer ! ! !
Guaranteed tasty experience ! )
Excellent spot holiday get togethers co-workers friends n't seen .
I Heartland Brewery 5 years I HAVE NEVER BEEN DISAPPOINTED !
All people I bring go back bring THEIR friends !
Go oh yes ... go back ... ...
What great place !
Not typical NYC gimmick theme restaurant .
A cool bar great food , tons excellent beer .
And even 's Pub atmosphere great kids !
Loved !
Out hundreds Italian restaurants Queens , among best .
The shrimp scampi excellent antipasti plentiful .
It expensive well worth money .
If venture island Manhattan ca n't seem find great Italian restaurant , drive Corona .
The thing wonderful food ( exceptional ) service .
The thing waiters n't wipe chin leave .
Wonderful holiday time .
Cozy romantic atomosphere around 15 tables .
Service prompt slightly rushed .
Food good , I would consider world .
Go romantic dinner wow dining experience .
My friend Milan pleasantly surprised arrived everyone spoke italian .
Too bad food n't heritage .
The porcini mushroom pasta special tasteless , seafood tagliatelle .
A real dissapointment .
But n't icing cake : tiramisu resembled nothing I ever .
They called mascarpone chocolate chips-good far cry name implies .
Priced upper intermediate range .
I really liked place .
Everything I good , I 'm eater .
It pretty inexpensive .
This place best Chinese style BBQ ribs city .
I also recommend rice dishes different varieties congee ( rice porridge ) .
It 's great go quick lunch either alone friend .
It 's definately place go want impress someone .
However , want great food great price n't mind decor , ca n't beat place .
Quick friendly service .
This one best comfort food places city .
It 's somewhere eat happy .
When I 'm feeling stressed noise congestion around office , I head Cafe St. Bart 's .
When 're sitting main dining room ( spectacular , hand-painted high ceiling ) 'd never know world outside .
The food wonderful , tasty filling , service professional friendly .
I ca n't wait summer , serve outside gigantic patio .
Ahhh ...
I recently tried Suan I thought great .
This little place definitely exceeded expectations sure get lot food money .
The service fast friendly food tasty best hot sauce add meals .
I say I pleasantly suprised I likely stop I neighborhood .
They know .
Good food .
Good drink .
How rate home ?
I never cheescake like .
I thought I died gone heaven .
Great spot , whether looking couple drinks quiet dinner .
Warm friendly winter terrific outdoor seating warmer months .
The food great good selecion wines reasonable prices .
Have several times never dissapoints .
After hearing lot great things restaurant , passing daily basis , decided try .
We less impressed .
While ambiance atmosphere great , food service could lot better .
We ordered chicken casserole , got small pieces chicken , dark meat bone .
Probably would go ...
've sapphire twice times food fine , good .
stick chicken , beef , lamb dishes .
n't usually order wine indian ca n't comment wine list wines .
instead ordered ice cold beer works indian .
service friendly , never problem walking getting table .
would recommend reservations weekends though .
skip dessert .
Best Reuben sandwich ever !
A classic !
Do n't miss Bloom 's next trip Manhatten .
It first place ate first trip New York , last place stop head town next trip New York .
Thanks Bloom 's lovely trip .
As fan Thai , I tried quite different restaurants NYC one definitely worst .
The food fresh , sauces bland oily .
It n't Thai .
Went Ottimo expecting outstanding pizza ( I love La Pizza Fresca ) .
Was surprisingly disappointed .
Pizza little soggy .
Ravioli good ... I say I found everything bit overpriced .
Not enough wines glass either .
Service , however , excellent ... I liked setting/atmosphere lot .
Food average ... lowered prices bit , would bigger draw .
This place great bargain .
Authentic Pakistani food .
People always friendly .
Do n't waste money decor .
Just straight cheap , good food .
Faan sooo good .
The best pad thai 've ever .
The design atmosphere good .
bottles wine cheap good .
What could want ?
The food actually aweful .
I 'm picky - actually gross .
The mussles fishiest things I 've ever tasted , seabass bland , goat cheese salad missing goat cheese , penne w/ chicken bones ... It disgusting .
Nice atmosphere , service pleasant desert good .
Would n't recomend dinner !
This perfect date spot Williamsburg couples .
The jukebox plays everything Italian Opera The Strokes .
The food amazing , rich pastas fresh doughy pizza .
Best warm vibe , owner super friendly service fast .
If delivered , 'd make mint !
go drinks !
esp . happy hour !
enough said !
drinks amazing half till 8pm .
Ask Usha , nicest bartender manhattan .
My fav sassy lassi ...
This amazing place try roti rolls .
I really recommend simple Unda ( Egg ) rolls .
Delicate spices , onions , eggs kick-ass roti .
Amazing !
Toons recently redone , 's attractive space .
The food 's good ever .
In area sadly lacking decent Thai food , one best spots .
Went last night - nice decor , good service , food surprisingly excellent .
The portions HUGE , might good order three things split ( rather one appetizer entree per person ) two people .
Among new 5th avenue restaurants , offers far one best values money .
Ca n't wait go back .
Best drumsticks rice sour spicy soup town !
Beef noodle soup good well .
The service good resturant clean .
Best Taiwanese food NY !
I Rao 's probably 15 times past 3 years keeps getting better .
For go n't enjoy , I say n't get .
Rao 's best service atmosphere NYC .
Good luck getting table .
My roommate I LOVE place .
We recently decided try location , delight , outdoor seating , perfect since I yorkie .
Indoor cozy cute .
The portion sizes huge , sushi good .
While 's Nobu , sure great deal definitely leave feeling satisfied full .
Staff accomodating .
Excellent dumplings served amid clean , chic decor .
I got $ 10 10-piece dim sum combo , every bite great .
But $ 1 small piece ? ? ?
Not worth .
I wo n't go back unless someone else footing bill .
I came boyfriend anniversary highly recommended friend .
The decor simple comfortable .
The food delicious come empty stomach .
The portions small food good makes .
You must crabmeat lasagna world chocolate bread pudding dessert .
The staff attentive earth .
I loved would go .
Great Indian food service incredible .
The owner truly caters needs .
When family came gave apps test palets , ordered .
Everyone happy choices .
Great food prices reasonable .
Obviously Chinese translation place mean Big Wong , actually means Great Prosperity .
The food great service name ( Cantonese ... ) .
I fell love egg noodles beef broth shrimp dumplings slices BBQ roast pork .
This dish favorite I always get I go never get tired .
Try congee donut like deep fried dough call Ow Ley Soh , delicious sweet tasting bread .
Simply good tasting Chinese food incredible prices ...
Service coming ...
Just make sure ice water kept full tea kettle filled piping hot tea 's service I need ...
Big Wong great place eat fill stomach .
place ... stumbled upon labor day weekend .
whoever jazz duo , POINT .
good music , great food , speedy service affordable prices .
even wine glass good .
little way n't live neighborhood , definitely worth trip wherever .
Consistently good Japanese Tapas .
Same owner guy owns Typhoon , street St. Marks 1st Ave .
Always good drinks service pretty good ;
Atmosphere nice relaxed ...
A great place meet food drinks ...
Yakitori ( bbq meats ) tasty .
It 's also attached Angel 's Share , cool , romantic bar ...
Just moved neighborhood 've trying West Village Sushi restaurants .
If n't mind pre-sliced low quality fish , unfriendly staff sushi chef looks like miserable place .
Price quality fish alone keep us making return visit .
Was n't going share I feel obligated ... sitting sushi bar dining watched chef accidentally drop piece Unagi floor upon retrieving floor proceed use piece delivery order preparing .
No thanks ! ! !
This place , months old , perhaps Queens ' biggest secret !
Fabulous decor - makes feel like 're trendy Manhattan restaurant , good food , cheaply-priced , generally friendly staff , 're Manhattanite , spend time Manhattan , Rice Avenue make feel home ... ..very Soho/Village/Upper West Side minus expensive prices pretentious clientele ... ..all Roosevelt Avenue !
We seated outside waiter spilled red wine hot tea date .
We shooed inside .
One would think 'd get apology complimentary drinks - instead , got snobby waiter would n't even take order 15 minutes gave us lip asked .
We left , never return .
With many good restaurants UWS , I n't need overpriced food , absurdly arrogant wait-staff n't recognize work glorified diner , clumsy service , management n't care .
I relatively new area tried Pick bgel 2nd disappointed service I thought food overated pricey side .
If area try The Bagel Shoppe 74th street 3 blocks away 2nd Ave .
Great bagels , spreads good place hang .
You fellas says best Taiwanese restaurant town .
However ONLY Taiwanese restaurant town .
The food okay prices mediocre .
You ca n't say cheap food cheaper Chinatown .
They 're better Taiwanese restaurants located Flushing , Queens .
Baluchi 's solid food nice decor reasonable prices .
The problem manager complete incompetent .
He offers subpar service personality .
In fact , appears going go postal moment .
Skip location go one Soho .
There excuse lousy service !
I never eaten 40 pieces relatively good nigiri .
Stuffing Japanese food rare thing .
You .
$ 20 eat sushi beaten .
I went Areo Sunday afternoon four girlfriends , spent three enjoyable hours .
The restaurant packed first , waited bar 20 minutes seated .
Most servers attentive , friendly quite attractive .
The atmosphere mostly older crowd , groups mid 20's/30 year olds also .
The vibe relaxed cozy , service great food excellent !
Me girls definitely go back .
Food good view new york city skiline terrific even foggy rainy day like I went .
I would highly recommand requesting table window .
Although typical kind water would like questions service good overall relaxing place eat .
I 've eaten Pizza Gruppo times , often I order delivery .
The food great .
Personal pans perfect size hungry nights .
I heartily recommend .
There downside 're ordering -- delivery guys MAJOR attitude .
Never I dramatic delivery guys ( lot huffing panting muttering breath b/c I live walkup ) always seem disappointed tips .
Hey , I think $ 2+ 5 block walk ai n't bad .
Love scene first off- place character nice light it..very fortunate , location wise .
The pizza pretty good huge .
The price reasonable .
We 4 got family size penne la vodka tremendously gigantic portion ... bucket food literally .
We got back home us .
I would say fine tasty heaviness stomach someting ca n't mention undermine .
The pasta penne pretty extra buttery , creamy means big task diggest.. tasty first would say full slice pizza 7 count , penne ... got little moody afterwards cause stuffed ... lol
No , really .
I eaten lot pizza .
La Rosa waltzes , I think best .
Interesting selection , good wines , service fine , fun decor .
I twice restaurant .
I love .
I plan stopping next week well .
I found cold night , perfect spot warm .
I recieved prompt service smile .
To exemplifies Soho , cute , artsy , interesting .
Definately check ! ! !
This place blew away ... far new favorite restaurant uppereast side .
The wine list extensive impressive .
LOVE atmosphere - felt like I Paris .
The mussels fantastic dessert ... definitely going back soon .
I read Mocaramel 's review felt compelled respond .
I coming years nothing good things say service great staff La Lanterna .
Over years host , Vittorio , crew , always treated family -- although business not-so-little gem , amazing 's even able remember consistent not-so-frequent visitor .
I 've also amazed new additions past years : A new Jazz Bar , fantastic Dining Garden , Best Thin Crust Pizzas , Lasagna Menu die ( average lasagnas ) !
I lOVE THIS PLACE !
Keep good work guys !
My girlfiends I ate O.G . last night .
I say I never disapointing meal .
We could made meal yummy dumplings dumpling menu .
Luckily saved room BBQ Salmon , Sea Bass Crispy Duck .
We got little tipsy sake n't Saturday nights girlfriends ?
Love Al Di La
I recommend place everyone .
Great food .
One favorite places Brooklyn .
The pastas incredible , risottos ( particularly sepia ) fantastic braised rabbit amazing .
Overpriced tasty
The food mediocre best .
It totally overpriced- fish chips $ 15 ... .
There many great places go eat drink ... .. place worth ...
Tasty Dog !
An awesome organic dog , conscious eco friendly establishment .
One best hot dogs I ever eaten .
Ca n't wait go back .
The Cypriot restaurant lot going .
But best pork souvlaki I ever main thing .
Trust .
Run n't walk .
Super YUMMY Pizza !
I visiting New York City friend discovered really warm inviting restaurant .
I LOOOVE eggplant pizza , well pastas !
We half/half pizza , mine eggplant friend buffalo sooo huge small size pizza !
We fun eating , like around 3 a.m. morning !
Will comeback sure , wish LA..
Excellent food , although interior could use help .
The space kind feels like Alice Wonderland setting , without trying .
I paid $ 60 good meal , though : )
Great sake !
Reliable , Fresh Sushi
My husband I take 3-4 times month .
The sashimi always fresh rolls innovative delicious .
Have never problem service save missing rice .
Delivery spot lacking depending weather day week .
Delivery guy sometimes get upset n't tip 10 % .
We 've found better fresher Kiku comparable price .
Best . Sushi . Ever .
This place ruined neighborhood sushi .
Creative , consistent , fresh .
Excellent sashimi , millennium roll beyond delicious .
Not cheap yummy .
Love .
Very , nice
The place bit hidden away , get , 's worth .
food
Loved It
My wife I went Water 's Edge romantic dinner .
We nice time .
The waiter attentive , food delicious views city great .
I 'd definitely go back .
Great place relax enjoy dinner
There something atmosphere makes come back nearly every week .
Place open till late , dress code .
Good food : favorite seafood spaghetti .
Highly recommended !
Excellent food great prices
My husband I sold first visit .
The wait staff courteous accomodating .
The space limited prepared wait 45 minutes - 1 hour , richly rewarded savor delicious indo-chinese food .
There negatives speak .
bestt !
favorite place lol
love chicken pasta cant remember name sooo good
alright
im necessarily fanatical place , fun time low pirces .
lobster good , nothing spectacular .
fun place go , five star restaraunt .
Way average
I think pizza overrated cooked .
Had flavor staff rude attentive .
Would NEVER go back
I love place
I n't pizza I ca n't comment yet I good .
The service quick friendly .
Everyone smiling made feel welcome .
I thought restaurant nice clean .
I ordered vitello alla marsala I pretty impressed .
The veal mushrooms cooked perfectly .
The potato balls dry ... fact buttery .
The downside ... take cash OK know ahead time .
I 'll back sure .
WORST PLACE ON SMITH STREET IN BROOKLYN
Very immature bartender , didnt know make specific drinks , service slowwwww , food fresh warm , waitresses busy flirting men bar werent attentive customers .
I would never recommend place anybody even casual dinner .
awesome
food always fresh ...
overpriced japanese food mediocre service
Went sat 1/26 disappointed .
Chicken teriyaki tomato pimentos top ? ?
food luke warm .
The waitress attentive .
I looking banana tempura dessert dont .
Too many good places settle .
Not `` The Four Seasons '' ...  allowed charge arm leg romatic dinner .
The food excellent well service , however , I left The Four Seasons dissappointed .
I think dinner Manhattan cost $ 400.00 I swept feet .
Red Dragon Roll - favorite thing eat , food group - hands
Just go Yamato order Red Dragon Roll .
If n't like , I n't know tell .
The Seafood Dynamite also otherworldly .
I 'm even going bother describe ; speaks .
Favorite Sushi NYC
I eaten 'best ' sushi joints NYC ( Nobu , Bond Street , JewelBako , etc ) Yamato favorite .
An unpretentious spot Park Slope , sushi consistently good , service pleasant , effective unassuming .
In summer months , back garden area really nice .
The rolls creative I yet find another sushi place serves inventive yet delicious japanese food .
The Dancing , White River Millenium rolls musts .
SO GOOD
I CAN EAT HERE EVERY DAY OF THE WEEK REALLY LOL LOVE THIS PLACE ... )
Gross food  Wow-
I ca n't remember last time I gross food New York .
My quesadilla tasted like made three-year old sense proportion flavor .
And $ 11 plate bland guacamole ?
Come .
Do n't get started margaritas , either .
Mine tasted like bartender forgotten add tequila .
Really , I find rather scandalous crappy restaurant attracts crowds -- , city million restaurants , least 9/10 way better one .
Save money time go somewhere else .
Oh , I never write reviews -- I moved bad place , I felt duty spread word .
Great Indian Food !
This place reccomended friend .
When I got place packed made sure seat quickly .
The food good , place clean affordable .
I noticed alot indian people eatting great sign indian place !
This one favorite spot , relaxing food great times , celebrated engagement wedding , well organized .
The staff good .
Love drink menu .
I highly recommend beautiful place .
Nice one time special occasion .
Went Mom 's birthday brunch/lunch .
They honored reservation Sunday afternoon well .
Be aware .
We offered water table told Voss bottles water $ 8 piece .
Food OK .
Nice view river NYC .
I come enjoy much husband .
Remind home .
Great survice
MMMMMMMMMmmmmmm delicious
A beautifully designed dreamy Egyptian restaurant gets sceney night .
Watch talented belly dancers enjoy delicious baba ganoush 's lemony smoky .
Oh , 's hookah .
Raymond bartender rocks !
Pacifico great place casually hang .
The drinks great , especially made Raymond .
The omlette brunch great ...
spinach fresh , definately frozen ...
quacamole pacifico yummy , wings chimmichuri .
A weakness chicken salads .
It 's average , shredded , seasoning .
Also , I personally n't fan portobello asparagus mole .
Overall , decent food good price , friendly people .
Best Indian Restaurant City
Decor needs upgraded food amazing !
This small Astoria souvlaki spot makes many consider best gyros New York .
Small , bright , clean , BZ Grill stands apart usual run gyro joints , Astoria .
What really makes shine food , aggressively seasoned Cyrpriot spices , made in-house ( even gyro meat sausages ) , made much higher quality ingredients might otherwise expected .
All various Greek Cypriot dishes excellent , gyro reason come -- n't eat one trip wasted .
Best restaurant Brooklyn
The best !
Great food , amazing service , place class act .
The veal incredible last night .
Fresh , mind blowing flavors .
This place must visit !
You want real hot dog Brooklyn ?
Skip Nathan 's ... get mall ... go Bark .
Delicious , creative fun .
Got date ? Go !
Every time I special occasion boyfriend I hard time going anywhere else .
It romantic .
Its dark , cozy.. always jazz music playing go .
Most booths allow sit next eachother without looking like 'that ' couple .
The food shared get order together eat together .
I 've enjoyed 99 % dishes 've ordered exceptions occasional too-authentic-for-me dish ( I 'm daring eater THAT daring ) .
Once try special occasion beware.. ca n't stop !
You 'll ther every anniversary , birthday , valentines day ...
For Fabulous Wedding !
My daughter 's wedding reception Water 's Edge received highest compliments guests .
Everyone raved atmosphere ( elegant rooms absolutely incomparable views ) fabulous food !
Service wonderful ;
everyone cheerfully cooperative helpful .
Paul , maitre ' , totally professional always top things .
Thank everyone Water 's Edge .
Ruth , mother Bride
would NOT go back .
Service ok unfriendly , filthy bathroom .
The high prices 're going pay view food .
The bar drinks Eh , ok say least .
The stuff tilapia horrid ... tasted like cardboard .
We thought dessert would better , Wrong !
$ 170 toilet ...
oh speaking bathroom , mens bathroom disgusting .
The floor wet , trash filled hand towels n floor , soap , hand towels left .
Go son cubano edgewater nj instead .
Good Experience
During trip NYC , made reservations dine pool room Four Seasons pre-theater menu ( offering modified menu $ 65 pp ) .
The wine list extensive - though staff seem knowledgeable wine pairings .
The bread received horrible - rock hard cold - `` free '' appetizer olives disappointing .
However , main course wonderful .
I fish husband filet - exceeded expectations .
The dessert ( pear torte ) good - , , staff unable provide appropriate drink suggestions .
When inquired ports - waitress listed several know taste variations cost .
Not I would expect price prestige location .
All , I would return - beautiful restaurant - I hope staff pays attention little details future .
short sweet  seating great : 's romantic , cozy private .
The boths small reviews make look 're perfect 2 people .
The service extremely fast attentive ( thanks service button table ) I barely understood 1 word waiter took order .
The food ok fair nothing go crazy .
.
Over looks place exceeds actual meals .
So really end paying restaurant food .
Will prob . return great dinning experience try atleast .
Impressed ...
Subtle food service
Noodle pudding exactly type service food I enjoy .
Servers different , Greg favorite .
Sometimes tables n't understand sense humor 's refreshing server personality , professionalism , respects privacy dinner .
This first place I 've runner remembers order ... hope likes job I half mind steal restaurant .
Prices fair across board food bev .
I go eat like courses , servers patient never rush courses force another drink .
Restaurants manhattan try model food service place .
amazing fresh dogs best endless toppings ! ! !
place ALL trimmings mean .
peppers , onions , relish , chilli , cheeses , NAME .
amazing fun hot dog lovers ages PLEASE favor check place ! ! ! !
BEST DINING EXPERIENCE IN THE WEST VILLAGE !
Stepping Casa La Femme last night true experience unlike New York !
Highly impressed decor food hospitality great night I !
The great cocktail Citrus Vodka lemon lime juice mint leaves die !
Food took time prepare , worth waiting .
We drawn belly dancing show captivated crowd .
I never write sites restaurant def worth commending !
Great find West Village !
Maggot food !
I 've wanting go place forever finally got table .
The menu looked great , waiter nice , food came , average .
Nevertheless , I finished plate , 's I found maggot mushroom sauce bottom .
I showed manager , smilingly apologized brought us two free desserts ( ask us wanted brought last two desserts would asked ) .
When bill came , nothing comped , I told manager politely willing pay wine , I n't think I pay food maggot .
Yes , I ate food , I certainly would I seen maggot eating , I point fairly sick stomach .
The manager finally said would comp two glasses wine ( cost less food ) , made seem like big concession .
We paid left n't feel like arguing .
I worked restaurants cook lot , way maggot able get well prepared food .
For restaurant good reputation usually packed , reason lack intelligent customer service .
A fairly late entry haute barnyard sweepstakes , Flatbush Farm n't league Blue Hills even Farm Adderlys world , 's pretty good , albeit somewhat dismal setting .
Unhygienic
I recommend .
I went 2times .
I got hair food 2 times !
Great place , great value .
The food flavorful , plentiful reasonably priced .
The atmosphere relaxed casual .
It 's great place order sit-in .
Awesome
Inexpensive , unassuming , great time !
Sushi experience unbelievable fiance .
Try !
Very pleased
Good creative rolls !
Yamato excellent place go youre sashimi , friends doesnt like sushi much .
They great rolls , triple color norwegetan rolls , awesome filling .
One special roll one regular roll enough fill , save room dessert !
They delicious banana chocolate dessert , well great green tea tempura .
The appetizers also delicious !
Amazing food .
Mazing interior .
Great food !
I 've fair share modern Japanese spot delivers .
The atmosphere pretty nice bit lacking , tries make crazy scheme mirrors .
If 're lost 're five feet table hey , 's good thing .
Despite confusing mirrors likely go-to modern Japanese food foreseeable future .
Another review claimed pre-fix $ 29/per person including sake $ 55 per person including sake .
Indo Chinese food , pretty good ...
Not fancy place good Chinese style Indian food .
The chicken lollipop favorite , dishes ( I agree previous reviewer ) quite oily spicy , espeically Chilli Chicken .
My mom originally introduced place , even ( Indian ) feels food somewhat top spicy far oily .
Still keep going back : )
I speechless horrible food .
I attended holiday dinner restaurant , food majorly disappointing .
Rather eating meat entree offered , I requested vegetarian dish .
Rather preparing vegetarian dish , chef presented plate steamed vegetables ( minus sauce , seasoning , form aesthetic presentation ) .
I stunned , I left dinner hungry majorly disappointing .
This place survives reputation alone .
I NEVER return .
Best In ALL NYC
This MOST wonderful restaurant New York City , Brooklyn ...
7 years put tasty , delicious food kept way ...
never swaying , never bad meal , never bad service ...
I 'm telling ...
travel Bronx try ...
great food , great wine list , great service great neighborhood ...
delicious ! ! ! ! ! !
Patsy 's Pizza = true love
Hands best pizza planet .
My bf I go walk-up counter order pie .
In 12 minutes , thing gone .
Need I say ?
great hot dogs..
hot dogs juicy tender inside plenty crunch snap outside .
great toppings definitely place need check late night munchies mid day boost !
great taste
Great , original taste .
For dishes little oily , overall dining experience good .
Helpful service average price per dish $ 10 .
The thing strikes decor ? ( pleasant ) .
great food
This place great indian chinese food .
The flavors amazing value phenomenal .
Be prepared wait , place pretty tiny .
Also , take credit card come cash !
Even though place beautiful , food speaks .
Best Indian Chinese city , far !
AMAZING MY FAVORITE ! ! !
I living NYC bit I say I love go explore scene .
I came across Village Underground accident , I go time .
The martinis amazing fairly priced .
THE SERVICE IS AMAZING , 've different waiters nice , rare thing NYC .
The DJ awesome , I birthday bunch times friends I keep going back .
You get table without reservation get early I n't make bottles .
Which lets face ... .at times 's good thing .
In end end fair tab NOTHING BUT A GREAT TIME ! ! !
Highly recommended !
One best , THE best , restaurants Park Slope ( NY general )
Everything menu great .
This establishment real deal .
Wish NY kind places : intimate , superb food , homey , top notch way around , certainly worth wait .
There `` Expensive-but-worth-it '' `` Expensive-and-WTF '' ?
This twenty-something guy n't mind laying $ 300 fine delicious meal 2 special occassions .
But $ 500 dinner two n't include Wine ?
Are freaking kidding ?
Look , appetizers really good .
The entree also good .
Ca n't argue , clearly priced .
What paying environment name .
Yes , place classy beautiful , certainly target uber whealthy Not common joe wants go every .
$ 500 included :
Drinks : 2 glasses Dom Perignon $ 35 .
Starters : Kobe Beef Sashimi .
Which course real Kobe Wagyu beef .
Surprised place caliber would advertise Kobe .
A beef Consomme .
Entrees : Vanison steak Bison Steak .
Vanison good amazing .
Bison quite excellent however .
Dessert : pure disaster .
Just good .
Some Pineapple covered glaze kind pear tart thing Not impressive .
I read reviews called restaurant expensive I thought , may worth .
I wrong .
The Four Seasons history sort landmark New York City restaurants , trust , charge nose say `` I 've four seasons restaurant '' .
I wanted go see worth sadly , curiousity got best I paid dearly .
All , food great ( except dessserts ) .
The environment upscale see lot rich guys trophy wives highly paid escorts .
If going food , worth .
Yes , good , I 've better cheaper .
You would think would make service , sadly , .
Service ok , 'd expect $ 500 .
Terrible Waste money.. scammers
I agree dining Casa La Femme like dining experience !
BUT good way .
I actually offended spent much money bad experience .
I literally got back home visiting Casa La Femme offended visit felt necessary try warn diners value money time .
We went celebrate two birthdays wanted something special different .
Our visit say least , unpleasant costly experience !
And even unpleasant costly unpleasant experience .
We arrive late reservation I complain much wait table .
Although told 10-15 minutes like 45 minutes .
We ushered bar wait momentarily upon arrival excited .
The place beautiful !
The hostess pleasant .
However , $ 14 drinks horrible !
Once finally got table , despite indicating wanted alla carte menu pushed table price fixed !
Since already waiting long , felt choice accept .
Our experience ever get better .
For course waited 1/2 hour 45 minutes never offered drink .
We also asked Hooka six times waiter kept telling us one minute never returning Hooka .
After 4th time asked waiter said dinner .
We asked beverages never received .
We asked sides waiter admitted forgot put part order .
My chicken inedible many fatty lumps keep spitting napkin .
I would expect $ 55 dinner .
By time finished dinner still received one beverage NOR hooka !
What waste 3 hours trapped table waiting waiting food drinks hooka.. never received !
The beverage receive water dirty glasses !
To top off.. main reason came restaurant belly dancers missed first show seated yet 2nd belly dancer danced two tables back restaurant never made around half restaurant .
By time left wallets empy stomachs AND missed show supposed see following dinner , would acceptable got enjoy experience good food belly dancers !
If seemed possible I would fought bill since dinner portion meal inedible !
I never left restaurant feeling abused , wasted hard earned money .
MY husbands birthday sons intended ... drove two hours spend much money treated terribly !
I wish I COULD refunded !
Do n't go larger group 4 !
I went family birthday dinner .
Five us walked approximately 6:20 Thursday evening .
The hostess said `` Wow 's large group , unless n't together '' , I replied `` , one , table six please . ''
At first little taken aback , seemed present problem , although restaurant looked fairly empty , hastily put table together us .
The menu fairly simple without much descriptions .
There tap beer evening , disappointment .
Not much selection bottled beer either , went Brahma .
The appetizers ordered served quickly - order fried oysters clams delicious tiny portion ( maybe 3 ) .
The lobster knuckles ( special day ) ok , pretty tasteless .
I believe 2 shrimp `` salt encrusted shrimp '' appetizer .
After ate appetizers ( took 8 minutes ) ordered another round Brahma 's - tried stall little waited sixth dinner member .
The waitress appeared asked us wanted go ahead order .
We replied would like wait 5 minutes okay .
She replied `` well would convenient us ordered , since larger party , might get crowded . ''
We called person close , told us order , .
The food arrived 15 minutes .
I Thai style Fried Sea Bass ... good .
Everyone seemed generally happy food , except brother grilled Mahi Mahi , seemingly drenched Grapfruit Juice !
I heard lobster roll excellent .
They seemed continue rush us along , taking plates without asking done ( sister still fork hand ) .
All food good - little expensive side , fresh .
Service friendliest `` large party '' !
Probably would go back .
Great Indian food
I lived 50th st , wanted Indian one day decided check place .
Food amazing - I love Indian food eat quite regularly , I say one best I 've .
Very `` normal Indian food '' , done really well .
I 4 instead 5 price ( chicken tikka masala - bread rice - $ 25 ) , I would expect upscale Indian restaurant place n't upscale feel .
Also , waiters try push food , like suggest things complimentary actually cost $ .
I n't appreciate places people try drive bill without patron 's knowledge huge turnoff ( price ) .
But 're prepared spend $ remember ask something offer complimentary , place go Indian food
One BEST
Bukhara Grill , tagline says all.. `` INDIAN SPICE RAVE ''
My GF I dine Bukhara often lives near .
The lunch buffet expensive deff worth .
We go often lunch place packed .
We gone dinner times great quality service given .
Bukhara top 5 Indian places NYC
Wretched retching
This third online review I ever made restaurant life .
They tonight restaurant .
I never disgusted food service .
For starters delivered us someone else 's order .
Fine , I wont hang .
However , I received predictably mediocre order Dokebi thinks passes Korean fair , ( sometimes settle 's option ) , I got half kimchee I found piece random lettuce accompanied far disgusting , slimy , clearly bad piece fish skin .
Not one jump complaints ( hence lack previous online reviewing ) , I called restaurant give heads kitchen might want check cleanliness prep stations .
My main concern sanity food sent others , I would lying I said someone worked restaurants since age fifteen I expecting least minimal effort part restaurant amend situation .
None made hung .
Less three minutes passed I found doubled toilet .
My girlfriend , slightly aggressive , equally disgusted causing throw remainder barely eaten meal , called back informed I probably wrong likely oyster , also blacklisted restaurant .
Not I worked restaurants many years , I culinary school , I huge lover oysters fish , girlfriend half Korean !
We know difference oyster bad fish .
It n't restaurant major bragging points hand , 's simply repulsive .
Eat risk .
Gorgeous place ideal romantic dinner
I took boyfriend dinner saturday night .
I book gorgeous white organza tent included four course prix fix menu enjoyed lot .
The service spectacular waiter knew everything menu recommendations amazing !
I completely recommend Casa La Femme special occasion REALLY impress date .
More Williamsburg Garbage
My wife I visited Dokebi tonight .
We ordered dosut bibimbap nakgi-bokum .
The dishes came around 5 minutes apart .
The bibimbap average , stone bowl n't even close sizzling .
Too bad I paid extra $ 2 stone bowl .
The nakgi-bokum horrible .
Easily worst stir-fried squid I 've ever tasted .
The sauce tasted like Chinese fast food decent Korean .
The side dishes passable , I get refill upon request .
The real problem I place complete lack service .
I mentioned squid dish n't good waitress visited .
She nodded walked .
There communications issues either , spoke perfect English .
As comment food , apology acknowledgment made .
My wife barely touched mess dish .
We charged full price .
If ware looking Korean fusion , I suggest try places East Village .
Authentic Korean food lovers visit 32nd Street , course .
Lives hype
We 've lived around corner place year finally dinner .
We 've tried always packed n't take reservations .
It well worth wait .
The wife risotto amazing .
It n't look appetizing 's covered squid ink turns lips teeth black , taste phenomenal .
The farro salad mashed yukon potatoes also extremely tasty .
love margherita pizza  looove east village pizza
Love place , every time city one places always go .
A quintessential slice NYC pizza .
The crust great bite good chew , sauce light nice acidity , salt cheese great , really heightens flavor components .
Personally I like margherita pizza better , good .
Possibly Most Romantic Restaurant City
This undoubtedly favorite modern Japanese brasserie (  serve sushi ) , opinion , one romantic restaurants city !
Not adventure getting somewhat hidden spot , enter unmarked wooden doors , zen intimate dcor make feel like  longer city .
If  planning come , make sure date someone really like since  ushered private booths people food watching ( choose ones ground level glass ceilings may see stars sky ! ) .
It  date occasional cute  excuse  waiter opens little curtain booth !
My party BBE $ 29 fixe prix menu , wonderful deal since also came flight sake !
I never used fan sakes lately experimenting lot acquiring better taste .
We started delightful sashimi amuse bouche .
Our first course Tuna Sashimi Green Yuzu Sauce .
I picked Grilled Black Cod entree , I absolutely devoured someone commented Grilled Salmon dish better .
The entrees served miso soup rice .
The sake  complimented courses well successfully easing sake world .
For desserts , tried frozen black sesame mousse ( interesting extraordinary ) matcha ( powdered green tea ) blueberry cheesecake , phenomenal .
Maybe great company ( I friends visiting Philly  yes , date time ) super reasonable price point , I  say enough good things brasserie .
I  usually visit establishment , twice , I  come Zenkichi anytime quiet , unhurried memorable dinner .
Terrible would compliment !
The service leaves much desired , feeling like rushed place order , ignored rest night .
We 10 people celebrtating birthday , sat tent .
We paid fixed pricce got nothing ! !
We never ate close 2 monring served upset ad tired start eating .
They extremely rude , even apologizing horrible service got handing us bill well $ 500 drinks adn pita bread !
Stay away
Great Shabu Shabu
I go least every week , particularly 's cold !
I love .
To honest ever eat Shabu Shabu .
I tried couple dishes n't impressed .
But Shabu Shabu , wo n't find much better NY .
In fact one I 've tried even compares ( shabu Tatsu ) even I prefer Dokebi .
The meat fresh , sauces great , get kimchi salad free meal service good .
Dokebi gives Williamsburg right one-two punch classic Korean food fusion twists like pork belly tacos .
The hot dogs good , yes , reason get fantastic pork croquette sandwich , perfect supermarket squishy bun .
Restaurant view
Celebrated fathers birthday .
The food tasted good .
The family seafood entree good .
The main entree also good .
We order bit everything menu .
Price high food good , I would come back .
This place n't make sense
Just want warn - n't waste time money .
This place totally weird decor , stairs going mirrored walls - I surprised one yet broke head fall stairs - mirrored walls make dizzy delusional ...
This place inviting food totally weird .
The concept japanese tapas newly created clearly n't work .
The food serve comforting , appetizing uncooked .
Go japanese sushi place Spanish tapas place - creation Williamsburg misstake .
Good Food
I went boyfriend anniversary .
The food great tasty , sitting space small , I n't like cramp corner .
Over nice romantic place .
I would recommend ask bigger sitting area make reservation ( possible )
Loved
A coworker I tried Pacifico work Fridays loved .
The atmosphere great .
The food ordered excellent , although I would n't say margaritas anything write home .
Our waitress n't mean , especially warm attentive either .
I must say I surprised bad reviews restaurant earlier year , though .
Maybe improved since ?
Regardless , 'll back ca n't wait visit summer take advantage patio .
Dumbfoundingly Poor
This , start finish , mind-bogglingly uncomfortable experience .
Lexicographers take note : new fascinating definition rudeness alive flourishing right Brooklyn .
The servers Flatbush Farm appear perfected ghastly technique making feel guilty ashamed deigning attract attention .
Polite acknowledgement ;
supercilious scorn .
And many times pick perfectly aligned set napkins , inspect vapidly plonk exactly place instead venturing glance people help make rent ?
A different server enhanced fun , dumping entrees front us halfway appetizer ( delicious ) .
Overall food quality pretty good , though I hear salmon much better n't sat cooling front guest .
The place nice fit-out , attractive furnishings , I could tell , reasonable wine list ( I given food menu I asked carte des vins )
At $ 120 two people , however , way represents value , unless 're looking pay hour passive-aggressive torture .
On scale , 's world-beater .
How palce still open ?
I honestly n't even know begin .
My boyfriend I avid restaurant goers , always lookout new places friend recommended Flatbush Farms .
We arrived seated immediately , made us happy .
We ordered appetizers , I ordered chicken boyfriend salmon .
Everything going good got meals .
I took one look chicken I appalled .
It served skin , bed extremely undercooked spinach mashed potatoes .
My boyfriend asked I wanted switch eat salmon instead , de-skinned chicken I could enjoy white meat .
I took one bite $ 24 salmon , I never , 17 years I going restaurants tasted salmon fishy , dry , bland one Flatbush Farms .
At point , waitress comes asks us everything okay , I literally shocked I speechless n't say anything , guess , waitress WALKED away .
So , I switch boyfriend see maybe I could stomach meat spinach , spinach undercooked I could bite .
I could n't even enjoy mashed potatoes hidden completely chicken spinach .
I 've better chicken BBQs ! ! ! !
So I decide report back waitress completely inedible .
Guess , I waited TWENTY minutes came finally , says , `` oh well , I wish would said something earlier '' No apology , nothing .
After simply took plates , walked away , came back another TWENTY minutes later bill chicken ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
No desert menu , apology , nothing ! ! ! ! ! !
I literally going explode , instead , boyfriend took bill went find manager .
This really really gets bad : manager said , absolutely nothing , 's matter taste n't like , I comp .
Again , apology , anything else I get , I get drink make , nothing ! ! ! !
We refused pay point nothing food anymore .
The level rudeness preposterous .
The manager came table said want , paid enjoy , drinks appetizers , walked .
I HAVE NEVER EVER HAD SUCH AN UNPLEASANT EXPERIENCE .
THIS STAFF SHOULD BE FIRED .
cirspy crust margherita pizza
3 times since last week alked chance first day manager offerd us margherita pizza adn said yes .
really good pizza .
crust imazingly cooked well pizza fully loaded : ) : ) : )
know mean positives things happening made mw write review .
Single Worst Restaurant Manhattan
I 'll couple positives : cool decor , good pita hummus , grilled octopus actually pretty tasty .
Moving .
If I could give 0 stars I would place .
Casa La Femme middle eastern dining Chuckie Cheeze italian .
The reason 4 different results citysearch place keep trying start new thread stock positive reviews .
Well ... run ca n't hide .
I live West Village I 've lot restaurants .
Sometimes pay lot n't get much return - 's manhattan , things expensive .
However , least prompt pleasant .
This place ... god begin .
It quite spectacular scene 'll give .
The decor however seems distraction wo n't notice payed 300 bucks cold eggplant took 2 FRICKIN HOURS TO COME ! ! ! !
How place survives competitive west village market economy , matter , beyond .
Great Hot Dogs !
I 've made trip times friend lives nearby ( I live UWS ) .
Though 's crowded times I 've gone , Bark always delivers food .
The hot dogs top notch , 're Slamwich amazing !
Going Bark always worth train ride , make tongue belly happy !
Only complaint pricing -- I believe would reasonable pay dollar less item listed menu .
But nonetheless -- great spot , great food .
Fabulous food - front house staff n't put 
We live nearby BFC .
It 's little price range dining except special occasions , 've eaten 6 times last 2 years .
Each time 've , front house staff ( waiters - 're fantastic - people greet seat ) hideous us exceptional fish dishes I would never return .
As BFC n't take reservations almost always wait bar - abused front house staff seated , hour later !
The frizzy retro girl ( winged/ Dame Edna glasses ) yell try order drink .
I almost amused fact turning away customers 9pm Friday night `` BBQ go '' night - WTF ? ?
I 'd horrified staff turning away customers early rudely !
There 's another girl I ca n't describe , 5 ' 6 '' brown hair , eavesdrops conversation chimes - except hears last part said , uninvited opinions often context nothing 're *really* talking .
I 'm friendly person , I would n't mind nasty gotten personal .
Again , I 'd super upset employee .
Considering spend least $ 60 head , I expect better service .
So , 're walking thinking dining , might want see 's going seating first ...
Maitre-D- '' Eat get ''
My family ate last weekend .
The food service fine , however maitre-D incredibly unwelcoming arrogant .
While finishing meals included high-end bottle wine , son 's fiance joined us glass wine dessert .
This guy refused seat left , followed shortly four us , I told 40 years world travel , including Paris , I never seen display bad behavior frontman restaurant .
His response smug , arrogant , condescending , totally consistent deportment display evening .
A word wise : ca n't dine disturb maitre-D 's sense `` table turnover '' , whacked , else .
If go , off-night .
Best meal long time !
Mussles calamari superb Saturday evening .
I Lamb special perfect .
My father flank steak good , mother swordfish .
The Four Seasons restaurant great experience .
The food great environment even better .
Everyone must come least .
Highly recommend !
Taking Hot Dogs next level
At first glance place seems bit pricey hot dog joint , Bark n't get average hot dog .
Here hot dog elevated level real entree numerous variations available .
Great Atmosphere
Went place place real cold night needed quick meal .
I highly recommend fish tacos , everything else ok .
Cool atmosphere , fire place back really ads needs bit heat throughout cold night .
Poor service management
Don  go place !
Had awful experience Casa la Femme Saturday dinner .
Appetizers took nearly hour .
When main course finally arrived ( another 45mins ) half order missing .
Never got explanation going .
The manager rude handled situation extremely poorly .
When threatened leave , offered meager discount even though half order missing .
On way , heard guests complaining similar issues .
Can  believe expensive NYC restaurant disrespectful clients .
What hassle !
The food good , outstanding .
There way justifies accolades receives , attitude staff wait table .
On last visit , skipped name list , leaving us waiting extra hour table .
Mistakes happen , usually accompanied apology , perhaps even glass wine ... grunt received Al Di La staff .
Without wait attitude , I would probably go back , many restaurants Brooklyn good better n't make jump hoops .
Expensive
I went hearing great .
Wow .
The bread stale , salad overpriced empty .
The pasta well cooked , n't enough sauce though flavor .
I though expensive I prefer Bella Via blocks away far .
So rude ! ! !
I went JWILS .
Her review .
I one people went horrible experience .
My friend 100 % right experience .
The hostess rude I got distinct feeling want serve us .
The thing friend left sat bar bartender disappeared .
I asked menu waitress looked like I insane .
I shocked friends wanted stay waitress said , `` I help '' `` many party . ''
What ?
The three us standing front indication many us .
We n't look like patrons unfortunately I think may part problem .
Shame place horrible rude staff non-existent customer service .
bad staff
I generally like place .
The food good .
The design space good .
But service HORRID !
I brunch recently , tag teamed waitress waiter .
The waiter delivered food holding appeared plastic bag garbage one hand .
I ca n't believe , please put bag delivering food !
The waitress came check us every minutes , began clear plates half us still eating ( big pet peeve mine happens almost everywhere , I try ignore ) .
I could n't ignore fact reach plate one friends , mid bite , clear table .
She put check without asking done , came check bill every two minutes , even though one three occupied tables .
I wish I could like place , I wish someone would retrain staff .